identifier: 

title: Conjunto de datos vectoriales de la cartografía de Uso potencial de las tierras escala 1:1 000 000 (Continuo Nacional)
	
description: El Continuo Nacional de la Cartografía de Uso Potencial de las Tierras Escala 1:1 000 000 contiene información que fue obtenida a través de la interpretación de imágenes de satélite Landsat 7 así como la evaluación de las condiciones ambientales y cobertura vegetal que conforman las unidades de tierra, para determinar sus posibilidades de uso. Está constituido por 4 capas de información: - Uso Potencial Agrícola. Contiene información sobre la aptitud de las unidades de tierra para esta actividad, el método de labranza utilizado ya sea mecanizado, con tracción animal o con instrumentos manuales; el establecimiento de las actividades agrícolas a través del año, ya sea de manera continua o estacional, en consideración a la aplicación de riego o por medio del temporal; el grado de aptitud para el desarrollo de los cultivos, al grado de aptitud para realizar la labranza y el grado de aptitud para el establecimiento de obras para riego. - Uso Potencial Pecuario. Contiene información sobre la aptitud de las unidades de tierra para la actividad ganadera, del método de labranza, de la fuente de forraje, de la cobertura vegetal, del tipo de ganado, así como también de la aptitud para el desarrollo de forrajes cultivados, del establecimiento de las praderas cultivadas, de la movilidad del ganado en el área de pastoreo y las condiciones que presenta la vegetación. - Uso Potencial Forestal. Proporciona información sobre la aptitud de las tierras para el aprovechamiento forestal, las condiciones de la vegetación para este aprovechamiento y la aptitud de las tierras para la extracción de los productos forestales. - Requerimientos de riego. Proporciona información sobre las zonas y los tipos de requerimientos de riego que necesitarían los cultivos y forrajes cultivados, en función de los tipos climáticos presentes. Esta capa se sobrepone a las capas de Uso Potencial Agrícola y Uso Potencial Pecuario.

modified: 2012-09-07 

publisher: Instituto Nacional de Estadística y Geografía, INEGI

mbox: atencion.usuarios@inegi.org.mx

license: https://www.inegi.org.mx/inegi/terminos.html

datadictionary: 

keyword: "usos", "potenciales", "tierras", "vegetaciónes", "aprovechamientos", "forestales", "capacidadades", "pecuarios", "especies", "forrajeras", "cultivos", "productos", "riegos", "labranzas", "ganados", áreas", "pastoreos", "aptitudes", "agrícolas", "tierras", "tracciones", "animales", "agriculturas", "manuales", "mecanizadas", "praderas cultivadas", "comerciales", "domésticos", "industriales" 

contactpoint: Lic. José de Jesús Esquivel de la Rosa, 800 111 4634

temporal: 2000-03-01 - 2012-08-01

spatial: Estados Unidos Mexicanos

accrualperiodicity: 

distribution:
https://www.inegi.org.mx/app/mapas/?t=205&esc=1000+000