{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fcharset0 Arial;}{\f2\froman\fcharset0 unknown;}{\f3\froman\fcharset0 Helvetica;}}{\colortbl\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}{\stylesheet {\style\s0 \ql\fi0\li0\ri0\f1\fs24\cf0 Normal;}{\style\s3 \ql\fi0\li0\ri0\f1\fs26\b\cf0 heading 3;}{\style\s2 \ql\fi0\li0\ri0\f1\fs28\b\i\cf0 heading 2;}{\style\s1 \ql\fi0\li0\ri0\f1\fs32\b\cf0 heading 1;}}{\*\listtable}{\*\listoverridetable}{\*\generator iText 2.1.5 (by lowagie.com)}{\info}\paperw11907\paperh16840\margl720\margr720\margt720\margb720\pgwsxn11907\pghsxn16840\marglsxn720\margrsxn720\margtsxn720\margbsxn720\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f3\fs24\b SECCI\u211?N 1. Identificaci\u243?n del conjunto de datos espaciales o producto:\b0\par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.1 T\u237?tulo del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 Conjunto de Datos Vectoriales de la Cartograf\u237?a de Uso Potencial de las Tierras, Escala 1: 1 000 000 (Continuo Nacional)\par \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.2 Prop\u243?sito: \b0\f1\fs20 Proporcionar al usuario informaci\u243?n sobre las posibilidades de uso de las tierras en las actividades agr\u237?colas, pecuarias y forestales, que sirvan para la toma de decisiones respecto al ordenamiento ecol\u243?gico y territorial a nivel nacional. \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.3 Descripci\u243?n del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 El Continuo Nacional de la Cartograf\u237?a de Uso Potencial de las Tierras Escala 1:1 000  000 contiene informaci\u243?n que fue obtenida a trav\u233?s de la interpretaci\u243?n de im\u225?genes de sat\u233?lite Landsat 7 as\u237? como la evaluaci\u243?n de las condiciones ambientales y cobertura vegetal que conforman las unidades de tierra, para determinar sus posibilidades de uso.\par Est\u225? constituido por 4 capas de informaci\u243?n:\par - Uso Potencial Agr\u237?cola. Contiene informaci\u243?n sobre la aptitud de las unidades de tierra para esta actividad, el m\u233?todo de labranza utilizado ya sea mecanizado, con tracci\u243?n animal o con instrumentos manuales; el establecimiento de las actividades agr\u237?colas a trav\u233?s del a\u241?o, ya sea de manera continua o estacional, en consideraci\u243?n a la aplicaci\u243?n de riego o por medio del temporal; el grado de aptitud para el desarrollo de los cultivos, al grado de aptitud para realizar la labranza y el grado de aptitud para el establecimiento de obras para riego.\par - Uso Potencial Pecuario. Contiene informaci\u243?n sobre la aptitud de las unidades de tierra para la actividad ganadera, del m\u233?todo de labranza, de la fuente de forraje, de la cobertura vegetal, del tipo de ganado, as\u237? como tambi\u233?n de la aptitud para el desarrollo de forrajes  cultivados, del establecimiento de las praderas cultivadas, de la movilidad del ganado en el \u225?rea de pastoreo y las condiciones que presenta la vegetaci\u243?n.\par - Uso Potencial Forestal. Proporciona informaci\u243?n sobre la aptitud de las tierras para el aprovechamiento forestal, las condiciones de la vegetaci\u243?n para este aprovechamiento y la aptitud de las tierras para la extracci\u243?n de los productos forestales.\par - Requerimientos de riego. Proporciona informaci\u243?n sobre las zonas y los tipos de requerimientos de riego que necesitar\u237?an los cultivos y forrajes cultivados, en funci\u243?n de los tipos clim\u225?ticos presentes. Esta capa se sobrepone a las capas de Uso Potencial Agr\u237?cola y Uso Potencial Pecuario.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.4 Idioma del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 ES - Espa\u241?ol.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.5 Categor\u237?a del tema del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      1.5.1 Tema principal del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20   1. Agricultura, Cr\u237?a y Explotaci\u243?n de Animales: Cultivo de plantas o cr\u237?a de animales.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      1.5.1 Tema principal del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20   5. Medio ambiente: Recursos medio ambientales, protecci\u243?n y conservaci\u243?n. \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      1.5.2 Grupo de datos del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 1. Grupo de datos de recursos naturales y clima: Subdivisi\u243?n de la Infraestructura de Datos Espaciales de M\u233?xico que representan espacialmente la distribuci\u243?n y naturaleza de los recursos naturales que existen en el territorio nacional, as\u237? como la configuraci\u243?n de sus diversos climas. A trav\u233?s de ellos puede obtenerse informaci\u243?n del estado, presi\u243?n y respuesta de la interacci\u243?n humana con su medio ambiente.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Uso potencial de las tierras.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Caracter\u237?sticas de la vegetaci\u243?n para el aprovechamiento forestal.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Clases de capacidad de uso de las tierras.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Condici\u243?n de la vegetaci\u243?n para uso pecuario.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Desarrollo de especies forrajeras.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Desarrollo de los cultivos.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Extracci\u243?n de los productos forestales.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Implantaci\u243?n de obras para riego.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Labranza.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Movilidad del ganado en el \u225?rea de pastoreo.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Nivel de aptitud de las tierras.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Posibilidades de uso agr\u237?cola.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Posibilidades de uso de la tierra.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Posibilidades de uso forestal.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Posibilidades de uso pecuario.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Sistema de evaluaci\u243?n de tierras.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Tierras aptas para agricultura con tracci\u243?n animal.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Tierras aptas para agricultura manual.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Tierras aptas para agricultura mecanizada.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Tierras aptas para el aprovechamiento de la vegetaci\u243?n natural.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Tierras aptas para el desarrollo de praderas cultivadas.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Tierras aptas para uso forestal.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Tierras aptas para uso forestal comercial.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Tierras aptas para uso forestal dom\u233?stico.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Tierras aptas para uso forestal industrial.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.6 Palabra clave: \b0\f1\fs20 Tierras aptas para agricultura.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.7 Tipo: \b0\f1\fs20 5. Tema: La palabra clave que identifica un tema o materia particular.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.8 Nombre del tesauro: \b0\f1\fs20 Ninguno\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.9 Edici\u243?n: \b0\f1\fs20 Primera\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.10 Forma de presentaci\u243?n de los datos espaciales: \b0\f1\fs20   5. Mapa digital: Mapa representado en formato raster o vector.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.11 Enlace en l\u237?nea:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      1.11.1 URL del recurso: \b0\f1\fs20 http://www.inegi.org.mx\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      1.11.2 Descripci\u243?n del acceso al recurso: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.12 Frecuencia de mantenimiento y actualizaci\u243?n: \b0\f1\fs20 10. Desconocido: La frecuencia de mantenimiento de los datos no se conoce.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.13 Conjunto de caracteres: \b0\f1\fs20   6. 8859parte1: ISO/IEC 8859-1, Tecnolog\u237?as de la Informaci\u243?n - Conjuntos de caracteres gr\u225?ficos codificados de 8-bit por byte - Parte 1: Alfabeto Latino No.1.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.14 Nombre del archivo gr\u225?fico: \b0\f1\fs20 Continuo Nacional de Uso Potencial\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 1.15 Uso espec\u237?fico: \b0\f1\fs20 Ejemplo ilustrativo del Conjunto de Datos Vectoriales de la Cartograf\u237?a de Uso Potencial de las Tierras, Escala 1:1 000 000 (Continuo Nacional), que muestra una vista general de la representaci\u243?n espacial de los datos.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 2. Fechas relacionadas con el conjunto de datos espaciales o producto:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 2.1 Fechas y eventos: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.1.1 Fecha de referencia del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 2000-03-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.1.2 Tipo de fecha: \b0\f1\fs20 1. Creaci\u243?n: Indicador  de la fecha que especifica cuando fue creado el recurso.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.1.1 Fecha de referencia del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\f1\fs20 2012-08-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.1.2 Tipo de fecha: \b0\f1\fs20 3. Revisi\u243?n: Identificador de la fecha que especifica cuando el recurso fue examinado o re-examinado y mejorado o corregido.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 2.2 Fechas de los insumos tomados para la elaboraci\u243?n del producto o conjunto de datos espaciales: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.1 Fecha de creaci\u243?n de los insumos: \b0\f1\fs20 1978-11-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.2 Fecha de inicio de verificaci\u243?n de campo: \b0\f1\fs20 1979-10-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.3 Fecha final de verificaci\u243?n de campo: \b0\f1\fs20 1981-09-01\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      2.2.4 Nombre del insumo: \b0\f1\fs20 Informaci\u243?n de recursos naturales y medio ambiente escala 1:1 000 000.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 3. Unidad del estado responsable del conjunto de datos espaciales o producto:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.1 Nombre de la persona de contacto: \b0\f1\fs20 Lic. Luz Mar\u237?a Vel\u225?zquez M\u225?rquez.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.2 Nombre de la organizaci\u243?n: \b0\f1\fs20 Instituto Nacional de Estad\u237?stica y Geograf\u237?a - INEGI.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.3 Puesto del contacto: \b0\f1\fs20 Jefa del Departamento de Atenci\u243?n a Usuarios y Comercializaci\u243?n.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.4 Tel\u233?fono: \b0\f1\fs20 (449)9105300 Ext. 1406, 1407 y 1408. Lada 01 800 111 46 34.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.5 Fax: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.6 Direcci\u243?n: \b0\f1\fs20 Av. H\u233?roe de Nacozari Sur N\u250?m. 2301. Fracc. Jardines del Parque.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.7 Ciudad: \b0\f1\fs20 Aguascalientes.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.8 \u193?rea administrativa: \b0\f1\fs20 Aguascalientes.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.9 C\u243?digo postal: \b0\f1\fs20 20276.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.10 Pa\u237?s: \b0\f1\fs20 M\u233?xico.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.11 Direcci\u243?n de correo electr\u243?nico del contacto: \b0\f1\fs20 atencion.usuarios@inegi.org.mx\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.12 Enlace en l\u237?nea (direcci\u243?n de Internet de referencia): \b0\f1\fs20 http://www.inegi.org.mx/\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.13 Rol: \b0\f1\fs20   5. Distribuidor: Parte que distribuye el recurso.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.1 Nombre de la persona de contacto: \b0\f1\fs20 Bi\u243?l. Am\u243?s Antonio P\u233?rez Hern\u225?ndez\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.2 Nombre de la organizaci\u243?n: \b0\f1\fs20 Instituto Nacional de Estad\u237?stica y Geograf\u237?a - INEGI.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.3 Puesto del contacto: \b0\f1\fs20 Subdirector de Regionalizaci\u243?n\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.4 Tel\u233?fono: \b0\f1\fs20 (449)9105300 Ext. 2982.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.5 Fax: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.6 Direcci\u243?n: \b0\f1\fs20 Av. H\u233?roe de Nacozari Sur N\u250?m. 2301 Fracc. Jardines del Parque\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.7 Ciudad: \b0\f1\fs20 Aguascalientes\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.8 \u193?rea administrativa: \b0\f1\fs20 Aguascalientes\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.9 C\u243?digo postal: \b0\f1\fs20 20276\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.10 Pa\u237?s: \b0\f1\fs20 M\u233?xico\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.11 Direcci\u243?n de correo electr\u243?nico del contacto: \b0\f1\fs20 amos.perez@inegi.org.mx\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.12 Enlace en l\u237?nea (direcci\u243?n de Internet de referencia): \b0\f1\fs20 http://www.inegi.org.mx\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 3.13 Rol: \b0\f1\fs20   7. Punto de contacto: Parte que puede ser contactada para informarse sobre el recurso o adquisici\u243?n del mismo.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 4. Localizaci\u243?n geogr\u225?fica del conjunto de datos espaciales o producto:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 4.1 Localizaci\u243?n geogr\u225?fica del conjunto de datos espaciales o producto: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      4.1.1 Coordenada l\u237?mite al oeste: \b0\f1\fs20 -118.45\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      4.1.2 Coordenada l\u237?mite al este: \b0\f1\fs20 -86.70\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      4.1.3 Coordenada l\u237?mite al sur: \b0\f1\fs20 14.53\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      4.1.4 Coordenada l\u237?mite al norte: \b0\f1\fs20 32.71\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 4.2 Tipo de representaci\u243?n espacial: \b0\f1\fs20 1. Vector: Los datos vectoriales se utilizan para representar datos espaciales.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 5. Sistema de referencia: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 5.1 Sistema de Referencia Horizontal: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f3\fs20\b      5.1.1 Coordenadas Geogr\u225?ficas: \b0\par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.1.1 Resoluci\u243?n de latitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.1.2 Resoluci\u243?n de longitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.1.3 Unidades de coordenadas geogr\u225?ficas: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      5.1.2 Coordenadas Planas:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.2.1 Proyecci\u243?n Cartogr\u225?fica:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.1.1 C\u243?nica Conforme de Lambert:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.1 Paralelo est\u225?ndar: \b0\f1\fs20 17.5\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.1 Paralelo est\u225?ndar: \b0\f1\fs20 29.5\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.2 Longitud del meridiano central: \b0\f1\fs20 -102\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.3 Latitud del origen de proyecci\u243?n: \b0\f1\fs20 12\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.4 Falso este: \b0\f1\fs20 2500000\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.1.5 Falso norte: \b0\f1\fs20 0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.1.2 Transversa de Mercator: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.2.1 Factor de escala en el meridiano central: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.2.2 Longitud del meridiano central: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.2.3 Latitud del origen de proyecci\u243?n: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.2.4 Falso este: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.2.5 Falso norte: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.1.3 Mercator: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.3.1 Paralelo est\u225?ndar: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.3.2 Factor de escala en el ecuador: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.3.3 Longitud del meridiano central: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.3.4 Falso este: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.3.5 Falso norte: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.1.4 Transversa Modificada Ejidal: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.4.1 Factor de escala en el meridiano central: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.4.2 Longitud del meridiano central: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.4.3 Latitud del origen de proyecci\u243?n: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.4.4 Falso este: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.1.4.5 Falso norte: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.1.5 Definici\u243?n de otra proyecci\u243?n: \b0\f1\fs20 \par \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.2.2 Sistema de Coordenadas de Cuadr\u237?cula:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.2.1 Universal Transversa de Mercator: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.1 N\u250?mero de zona UTM: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.2 Factor de escala en el meridiano central: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.3 Longitud del meridiano central: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.4 Latitud del origen de proyecci\u243?n: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.5 Falso este: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.2.1.6 Falso norte: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.2.3 Plana Local: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.3.1 Descripci\u243?n de la Plana Local: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.3.2 Informaci\u243?n de Georreferencia de la Plana Local: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.2.4 Informaci\u243?n de coordenadas planas: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.4.1 M\u233?todo codificado de coordenada plana: \b0\f1\fs20 Par coordenado.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.4.2 Representaci\u243?n de coordenadas: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.2.1 Resoluci\u243?n de abscisa: \b0\f1\fs20 1\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.2.2 Resoluci\u243?n de ordenada: \b0\f1\fs20 1\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.4.3 Representaci\u243?n de distancia y rumbo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.3.1 Resoluci\u243?n de distancia: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.3.2 Resoluci\u243?n de rumbo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.3.3 Unidades de rumbo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.3.4 Direcci\u243?n del rumbo de referencia: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     5.1.2.4.3.5 Meridiano del rumbo de referencia: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                5.1.2.4.4 Unidades de distancia plana: \b0\f1\fs20 Metros.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      5.1.3 Coordenadas Locales: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.3.1 Descripci\u243?n Local: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.3.2 Informaci\u243?n de Georreferenciaci\u243?n Local: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      5.1.4 Modelo geod\u233?sico: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.4.1 Nombre del datum horizontal: \b0\f1\fs20 NAD-27 Datum de Norteam\u233?rica de 1927.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.4.2 Nombre del elipsoide: \b0\f1\fs20 Texto libre.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.4.3 Semieje mayor: \b0\f1\fs20 6378206.4\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.1.4.4 Factor de denominador de achatamiento: \b0\f1\fs20 294.9786982\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 5.2 Sistema de Referencia Vertical: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      5.2.1 Definici\u243?n del sistema de altitud :\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.1.1 Nombre del datum de altitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.1.2 Resoluci\u243?n de altitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.1.3 Unidades de distancia de altitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.1.4 M\u233?todo codificado de altitud: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      5.2.2 Definici\u243?n del sistema de profundidad: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.2.1 Nombre del datum de profundidad: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.2.2 Resoluci\u243?n de profundidad: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.2.3 Unidades de distancia de profundidad: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           5.2.2.4 M\u233?todo codificado de profundidad: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 6. Calidad de la informaci\u243?n:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 6.1 Alcance o \u225?mbito:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.1.1 Nivel: \b0\f1\fs20   1. Atributo: Informaci\u243?n aplicada al valor de atributo.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 6.2 Reporte:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.2.1 Completitud: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.2.1.1 Nombre del subcriterio de calidad evaluado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.1.1.1 Nombre de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.1.1.2 Descripci\u243?n de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.1.1.3 Resultado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     6.2.1.1.3.1 Resultado cuantitativo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.1.1.3.1.1 Unidad de valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.1.1.3.1.2 Valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.2.2 Consistencia l\u243?gica: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.2.2.1 Nombre del subcriterio de calidad evaluado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.2.1.1 Nombre de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.2.1.2 Descripci\u243?n de la prueba :\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.2.1.3 Resultado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     6.2.2.1.3.1 Resultado cuantitativo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.2.1.3.1.1 Unidad de valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.2.1.3.1.2 Valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.2.3 Exactitud posicional:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.2.3.1 Nombre del subcriterio de calidad evaluado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.3.1.1 Nombre de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.3.1.2 Descripci\u243?n de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.3.1.3 Resultado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     6.2.3.1.3.1 Resultado cuantitativo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.3.1.3.1.1 Unidad de valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.3.1.3.1.2 Valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.2.4 Exactitud temporal: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.2.4.1 Nombre del subcriterio de calidad evaluado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.4.1.1 Nombre de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.4.1.2 Descripci\u243?n de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.4.1.3 Resultado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     6.2.4.1.3.1 Resultado cuantitativo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.4.1.3.1.1 Unidad de valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.4.1.3.1.2 Valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.2.5 Exactitud tem\u225?tica: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.2.5.1 Nombre del subcriterio de calidad evaluado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.5.1.1 Nombre de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.5.1.2 Descripci\u243?n de la prueba: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                6.2.5.1.3 Resultado: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                     6.2.5.1.3.1 Resultado cuantitativo: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.5.1.3.1.1 Unidad de valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b                          6.2.5.1.3.1.2 Valor: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 6.3 Linaje: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.3.1 Enunciado: \b0\f1\fs20 La base de datos del Conjunto de Datos Vectoriales de la Cartograf\u237?a de Uso Potencial de las Tierras, Escala 1:1 000 000 (Continuo Nacional), comprende los tres rubros: agr\u237?cola, pecuario y forestal. Fue generada a partir de los 8 conjuntos de datos vectoriales: Tijuana, La Paz, Chihuahua, Monterrey, Guadalajara, M\u233?xico, Villahermosa, y M\u233?rida, de la cartograf\u237?a a escala 1: 1 000 000.\par Los mapas impresos de uso potencial escala 1:1 000 000 se elaboraron mediante la recopilaci\u243?n y an\u225?lisis de la informaci\u243?n bibliogr\u225?fica y cartogr\u225?fica de las condiciones ambientales de las \u225?reas de estudio; una vez que hubo sido seleccionada la informaci\u243?n, se procedi\u243? a trazar las unidades por clase de pendiente (topograf\u237?a) y se adecuaron \u233?stas a la escala de representaci\u243?n. Se integr\u243? un mosaico de unidades por topograf\u237?a, se transfirieron y fueron calcadas en herculene. Se elabor\u243? un itinerario preliminar de campo; se hizo el comparativo de la informaci\u243?n tem\u225?tica, caracterizaci\u243?n y puntos de control. Se realiz\u243? la verificaci\u243?n de campo y posteriormente se redact\u243? un informe t\u233?cnico. Posteriormente se reinterpretaron y evaluaron las unidades. Se hizo la revisi\u243?n de la informaci\u243?n, la elaboraci\u243?n y correcci\u243?n de textos, as\u237? como la captura de la informaci\u243?n en la computadora.\par \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.3.2 Pasos del proceso: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.3.2.1 Descripci\u243?n: \b0\f1\fs20 1. Selecci\u243?n del \u225?rea.\par 2. Selecci\u243?n de los tipos de utilizaci\u243?n de la tierra.\par 3. Definici\u243?n de las condiciones ambientales de los tipos de utilizaci\u243?n de la tierra.\par 4. Establecimiento de requerimientos de cada tipo de utilizaci\u243?n de la tierra.\par 5. Solicitud de informaci\u243?n de recursos naturales y medio ambiente.\par 6. Integraci\u243?n de informaci\u243?n de recursos naturales y medio ambiente.\par 7. An\u225?lisis de informaci\u243?n de recursos naturales y medio ambiente.\par 8. Elaboraci\u243?n de los mapas de pendientes y de condiciones ambientales.\par 9. Intersecci\u243?n del mapa de pendientes con cada uno de los mapas de condiciones ambientales.\par 10. Obtenci\u243?n del mapa de unidades con su caracterizaci\u243?n de las condiciones ambientales.\par 11. Confrontaci\u243?n del mapa de condiciones ambientales con el mapa de uso del suelo y vegetaci\u243?n.\par 12. Determinaci\u243?n de las clases de capacidad de uso y grado de aptitud.\par 13. Impresi\u243?n del mapa de caracterizaci\u243?n de condiciones ambientales y clases de capacidad de uso.\par 14. Selecci\u243?n de puntos de verificaci\u243?n de campo.\par 15. Elaboraci\u243?n de itinerario para verificaci\u243?n de campo.\par 16. Verificaci\u243?n en campo de las condiciones ambientales y clases de capacidad de uso.\par 17. Elaboraci\u243?n de informe t\u233?cnico de la verificaci\u243?n de campo.\par 18. Correcci\u243?n de la evaluaci\u243?n de las condiciones ambientales y clases de capacidad de uso de las unidades de tierra.\par 19. Revisi\u243?n del mapa de las condiciones ambientales y clases de capacidad de uso.\par 20. Validaci\u243?n de la informaci\u243?n vectorial y descriptiva del \u225?rea.\par 21. Elaboraci\u243?n de la informaci\u243?n complementaria descriptiva del \u225?rea.\par 22. Env\u237?o a edici\u243?n.\par 23. Fin del proceso.\par \par \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      6.3.3 Fuente: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b           6.3.3.1 Descripci\u243?n: \b0\f1\fs20 \par \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 7. Entidades y atributos:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 7.1 Descripci\u243?n general de entidades y atributos: \b0\f1\fs20 Los rasgos geogr\u225?ficos representados se definen como entidades con un componente de representaci\u243?n geom\u233?trica y un componente con atributos que los definen. Se les asocia un nombre con el fin de distinguirlas de otras entidades. Las entidades est\u225?n descritas en el Diccionario de Datos.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 7.2 Cita del detalle de entidades y atributos: \b0\f1\fs20 El Diccionario de Datos de Uso Potencial, Escalas 1:250 000 y 1:1 000 000 (Vectorial) contiene una descripci\u243?n completa de las entidades y atributos representados.\par Disponible en http://www.inegi.org.mx/contenidos/recnat/usopsuelo/Default.aspx\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 8. Distribuci\u243?n:\b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 8.1 Restricciones de acceso: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 8.2 Restricciones de uso: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 8.3 Responsabilidad de distribuci\u243?n: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f3\fs20\b 8.4 Formato de distribuci\u243?n: \b0\par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      8.4.1 Nombre del formato: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      8.4.2 Versi\u243?n del formato: \b0\f1\fs20  \pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs24\b SECCI\u211?N 9. Informaci\u243?n del contacto para los metadatos: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.1 Nombre del est\u225?ndar de metadatos: \b0\f1\fs20 ISO 19115 Informaci\u243?n Geogr\u225?fica - Metadatos (Norma T\u233?cnica para Metadatos).\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.2 Versi\u243?n de la norma de metadatos: \b0\f1\fs20 2003 (1.0).\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.3 Idioma de los Metadatos: \b0\f1\fs20 ES - Espa\u241?ol.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.4 Punto de contacto para los Metadatos: \b0\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.1 Nombre de la persona de contacto: \b0\f1\fs20 Lic. Rafael Arrioja Urz\u250?a.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.2 Nombre de la organizaci\u243?n: \b0\f1\fs20 Instituto Nacional de Estad\u237?stica y Geograf\u237?a - INEGI.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.3 Puesto del contacto: \b0\f1\fs20 Jefe del Departamento de Administraci\u243?n de Metadatos.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.4 Tel\u233?fono: \b0\f1\fs20 (449)9105300 Ext. 1750 y 5631.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.5 Fax: \b0\f1\fs20 (449)4424145.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.6 Direcci\u243?n: \b0\f1\fs20 Av. H\u233?roe de Nacozari Sur N\u250?m. 2301. Fracc. Jardines del Parque.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.7 Ciudad: \b0\f1\fs20 Aguascalientes.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.8 \u193?rea administrativa: \b0\f1\fs20 Aguascalientes.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.9 C\u243?digo postal: \b0\f1\fs20 20276\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.10 Pa\u237?s: \b0\f1\fs20 M\u233?xico\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.11 Direcci\u243?n de correo electr\u243?nico del contacto: \b0\f1\fs20 rafael.arrioja@inegi.org.mx\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b      9.4.12 Rol: \b0\f1\fs20   7. Punto de contacto: Parte que puede ser contactada para informarse sobre el recurso o adquisici\u243?n del mismo.\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.5 Fecha de los metadatos: \b0\f1\fs20 2012-09-07\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\pard\plain\s0\fi0\li0\ri0\plain\f2  \par\f1\fs20\b 9.6 Conjunto de caracteres: \b0\f1\fs20   6. 8859parte1: ISO/IEC 8859-1, Tecnolog\u237?as de la Informaci\u243?n - Conjuntos de caracteres gr\u225?ficos codificados de 8-bit por byte - Parte 1: Alfabeto Latino No.1.}